Repository: mk-3737/tartube-japanese-guide
Catalog: */LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Proxies
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > プロキシ

source: P_roxies
ja: プロキシ

source: Proxies
ja: プロキシ

source: During a download operation, Tartube will cycle betwween the proxies in this list
ja: ダウンロード操作中、Tartubeはこのリスト内のプロキシを循環します。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Preferences
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > 環境設定

source: Pre_ferences
ja: 設定

source: URL flexibility preferences
ja: URLの柔軟性の設定

source: If a video's URL represents a channel/playlist, not a video, don't download it
ja: 動画のURLが動画ではなくチャンネル/再生リストを表している場合はダウンロードしないでください。

source: ...or, download multiple videos into the containing folder
ja: ...または、複数のビデオを格納フォルダにダウンロードします

source: ...or, create a new channel, and download the videos into that
ja: ...または、新しいチャンネルを作成し、そこに動画をダウンロードします

source: ...or, create a new playlist, and download the videos into that
ja: ...または、新しいプレイリストを作成し、そこにビデオをダウンロードします

source: Missing video preferences
ja: ビデオ設定がありません

source: Add videos which have been removed from a channel/playlist to the Missing Videos folder
ja: チャンネル/再生リストから削除された動画を「見つからない動画」フォルダに追加する

source: Only add videos that were uploaded within this many days
ja: この日数以内にアップロードされた動画のみを追加します

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Operations > Missing
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 操作 > 欠落

source: Missi_ng
ja: ない

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Downloaders
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ダウンローダー

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Downloaders > Forks
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ダウンローダー > フォーク

source: _Forks
ja: _フォークス

source: Forks of youtube-dl
ja: youtube-dl のフォーク

source: Use yt-dlp
ja: yt-dlpを使用する

source: Install without dependencies
ja: 依存関係なしでインストール

source: (recommended on MS Windows)
ja: (MS Windows で推奨)

source: Use youtube-dl
ja: youtube-dlを使用する

source: Other forks
ja: その他のフォーク

source: Use this fork (e.g. youtube-dlc):
ja: このフォーク (例: youtube-dlc) を使用します。

source: When using other downloaders, filter out yt-dlp download options
ja: 他のダウンローダーを使用する場合は、yt-dlpのダウンロードオプションを除外してください。

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Downloaders > File paths
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ダウンローダー > ファイルパス

source: File _paths
ja: ファイル_paths

source: Downloader file paths
ja: ダウンローダーのファイルパス

source: Path to the executable
ja: 実行ファイルへのパス

source: Use default path
ja: デフォルトパスを使用する

source: Use local path
ja: ローカルパスを使用する

source: Use custom path (not recommended on MS Windows)
ja: カスタムパスを使用する (MS Windows では推奨されません)

source: Use custom path
ja: カスタムパスを使用する

source: Use PyPI path
ja: PyPIパスを使用する

source: Command for update operations
ja: 更新操作のコマンド

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Downloaders > FFmpeg / AVConv
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ダウンローダー > FFmpeg / AVConv

source: Post-processor file paths
ja: ポストプロセッサのファイルパス

source: You only need to set these paths if Tartube cannot find FFmpeg / AVConv automatically
ja: TartubeがFFmpeg / AVConvを自​​動的に見つけられない場合にのみ、これらのパスを設定する必要があります。

source: Path to the FFmpeg executable
ja: FFmpeg実行ファイルへのパス

source: Path to the AVConv executable
ja: AVConv実行ファイルへのパス

source: Not supported on MS Windows
ja: MS Windowsではサポートされていません

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Downloaders > streamlink
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > ダウンローダー > streamlink

source: TRANSLATOR'S NOTE: 'streamlink' is the name of a Python module
ja: 翻訳者注: 「streamlink」はPythonモジュールの名前です

source: _streamlink
ja: _ストリームリンク

source: streamlink file path
ja: ストリームリンクファイルパス

source: Path to the streamlink executable
ja: ストリームリンク実行ファイルへのパス

source: Install from main menu
ja: メインメニューからインストール

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Options
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > オプション

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Options > Download options
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > オプション > ダウンロードオプション

source: _Download options
ja: _ダウンロードオプション

source: List of download options
ja: ダウンロードオプションのリスト

source: Videos tab
ja: ビデオタブ

source: Dropzone
ja: ドロップゾーン

source: Applied to media
ja: メディアに適用

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Options > Preferences
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > オプション > 環境設定

source: _Preferences
ja: _設定

source: Download options preferences
ja: ダウンロードオプションの設定

source: When applying download options to something, clone the general download options
ja: ダウンロードオプションを適用する場合は、一般的なダウンロードオプションを複製します。

source: After downloading a video, destroy its download options
ja: ビデオをダウンロードした後、ダウンロードオプションを破棄します

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Options > FFmpeg options
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > オプション > FFmpeg オプション

source: _FFmpeg options
ja: _FFmpeg オプション

source: List of FFmpeg options managers
ja: FFmpeg オプションマネージャのリスト

source: Current
ja: 現在

source: Use these options
ja: これらのオプションを使用する

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Output
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 出力

source: O_utput
ja: 出力

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Output > General
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 出力 > 一般

source: Applies to Output tab, terminal window and downloader log
ja: 出力タブ、ターミナルウィンドウ、ダウンローダーログに適用されます

source: Downloader writes verbose output (youtube-dl debugging mode)
ja: ダウンローダーは詳細な出力を書き込みます（youtube-dl デバッグ モード）

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Output > Output tab
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 出力 > 出力タブ

source: _Output tab
ja: _出力タブ

source: Output tab preferences
ja: 出力タブの設定

source: Display downloader system commands in the Output tab
ja: 出力タブにダウンローダーのシステムコマンドを表示する

source: Display general output (from downloader's STDOUT) in the Output tab
ja: 出力タブに一般的な出力（ダウンローダーの STDOUT から）を表示します。

source: ...but don't write each video's JSON data
ja: ...ただし、各ビデオのJSONデータを書き込まないでください

source: ...but don't write each video's download progress
ja: ...ただし、各ビデオのダウンロードの進行状況は書き込まない

source: Display errors/warnings (from downloader's STDERR) in the Output tab
ja: 出力タブにエラー/警告（ダウンローダーの STDERR から）を表示します

source: Limit the size of Output tab pages to
ja: 出力タブページのサイズを制限する

source: Empty pages in the Output tab at the start of every operation
ja: 各操作の開始時に出力タブに空のページが表示される

source: Show a summary of active threads (changes are applied when Tartube restarts)
ja: アクティブなスレッドの概要を表示します（変更はTartubeの再起動時に適用されます）

source: During update/info operations, automatically switch to the Output tab
ja: 更新/情報操作中に、自動的に出力タブに切り替わります

source: During a refresh operation, show all matching videos in the Output tab
ja: 更新操作中に、一致するすべてのビデオを出力タブに表示します。

source: ...also show all non-matching videos
ja: ...一致しない動画もすべて表示

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Output > Terminal window
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 出力 > ターミナルウィンドウ

source: _Terminal window
ja: _ターミナルウィンドウ

source: Terminal window preferences
ja: ターミナルウィンドウの設定

source: Write downloader system commands to the terminal window
ja: ダウンローダーのシステムコマンドをターミナルウィンドウに書き込む

source: Write general output (from downloader's STDOUT) to the terminal window
ja: 一般的な出力（ダウンローダーの STDOUT から）をターミナルウィンドウに書き込む

source: Write errors/warnings (from downloader's STDERR) to the terminal window
ja: エラー/警告を（ダウンローダーの STDERR から）ターミナル ウィンドウに書き込む

source: TRANSLATOR'S NOTE: System preferences > Output > Log
ja: 翻訳者メモ: システム環境設定 > 出力 > ログ

source: _Downloader log
ja: _ダウンローダーログ

source: Downloader log preferences
ja: ダウンローダーログの設定

source: If enabled, the file '{0}' is written to Tartube's data folder
ja: 有効にすると、ファイル '{0}' が Tartube のデータ フォルダに書き込まれます

source: Write downloader system commands to the log
ja: ダウンローダーのシステムコマンドをログに書き込む

source: Write general output (from downloader's STDOUT) to the log
ja: 一般的な出力（ダウンローダーのSTDOUTから）をログに書き込む

source: Write errors/warnings (from downloader's STDERR) to the log
ja: エラー/警告を（ダウンローダーのSTDERRから）ログに書き込む

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Files > Update
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ファイル > アップデートによって生成されました。

source: Total videos:
ja: 合計動画数:

source: Videos updated:
ja: 更新されたビデオ:

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Files > URLs
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ファイル > URL によって生成されました。

source: There is already a channel, playlist or folder called '{0}'
ja: 「{0}」という名前のチャンネル、プレイリスト、またはフォルダがすでに存在します

source: Are you sure you want to rename this channel?
ja: このチャンネルの名前を変更してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to rename this playlist?
ja: このプレイリストの名前を変更してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to rename this folder?
ja: このフォルダの名前を変更してもよろしいですか?

source: That is not a valid URL
ja: 有効なURLではありません

source: Are you sure you want to update the URL?
ja: URL を更新してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by:System preferences > Files > URLs
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ファイル > URL によって生成されました。

source: The regex is invalid
ja: 正規表現が無効です

source: Are you sure you want to update these URLs?
ja: これらの URL を更新してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Operations > Custom
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > 操作 > カスタムによって生成されました。

source: The default custom download manager cannot be deleted
ja: デフォルトのカスタムダウンロードマネージャーは削除できません

source: Are you sure you want to delete this custom download manager?
ja: このカスタム ダウンロード マネージャーを削除してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Files > Database
ja: 翻訳者メモ: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ファイル > データベースによって生成されました。

source: Are you sure you want to create a new database at this location?
ja: この場所に新しいデータベースを作成してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to forget this database?
ja: このデータベースを忘れてもよろしいですか?

source: Are you sure you want to forget all databases except the current one?
ja: 現在のデータベースを除くすべてのデータベースを忘れてもよろしいですか?

source: No database exists at this location:
ja: この場所にデータベースは存在しません:

source: Do you want to create a new one?
ja: 新しく作成しますか?

source: Select a Tartube database file
ja: Tartubeデータベースファイルを選択

source: This file is not loadable (might be corrupted)
ja: このファイルは読み込めません（破損している可能性があります）

source: This file does is not compatible with Tartube
ja: このファイルはTartubeと互換性がありません

source: This file was loaded, but is empty
ja: このファイルは読み込まれましたが、空です

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Options > FFmpeg options
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > オプション > FFmpeg オプションによって生成されました。

source: The current options manager cannot be deleted
ja: 現在のオプションマネージャは削除できません

source: Are you sure you want to delete this options manager?
ja: このオプション マネージャーを削除してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Windows > Main Window
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ウィンドウ > メインウィンドウによって生成されました。

source: The new setting will be applied when Tartube restarts
ja: 新しい設定はTartubeの再起動時に適用されます

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > General > Application
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > 一般 > アプリケーションによって生成されました。

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Options > Download options
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > オプション > ダウンロードオプションによって生成されます。

source: The default options manager cannot be deleted
ja: デフォルトのオプションマネージャは削除できません

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Scheduling > Start
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > スケジュール > 開始によって生成されました。

source: There is already a scheduled download with that name
ja: その名前のダウンロードはすでにスケジュールされています

source: Are you sure you want to delete this scheduled download?
ja: このスケジュールされたダウンロードを削除してもよろしいですか?

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Operations > Archive
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > 操作 > アーカイブによって生成されました。

source: Select the location of the archive file
ja: アーカイブファイルの場所を選択します

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Downloaders > FFmpeg / AVConv
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ダウンローダー > FFmpeg / AVConv によって生成されました。

source: Please select the AVConv executable
ja: AVConv実行ファイルを選択してください

source: Please select the FFmpeg executable
ja: FFmpeg実行ファイルを選択してください

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Downloaders > streamlink
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ダウンローダー > streamlink によって生成されました。

source: Please select the streamlink executable
ja: ストリームリンク実行ファイルを選択してください

source: TRANSLATOR'S NOTE: Dialogue window, generated by: System preferences > Downloaders > File paths
ja: 翻訳者注: ダイアログウィンドウは、システム環境設定 > ダウンローダー > ファイルパスによって生成されます。

source: Select the youtube-dl-compatible executable
ja: youtube-dl互換実行ファイルを選択

source: Database file not loaded
ja: データベースファイルが読み込まれていません

source: Did not try to load the database file
ja: データベースファイルの読み込みを試みませんでした

source: Database file loaded
ja: データベースファイルがロードされました

source: D/L Manager:
ja: D/Lマネージャー:

source: Starting download operation
ja: ダウンロード操作を開始

source: Workers: available:
ja: 労働者: 利用可能:

source: total:
ja: 合計：

source: Alternative performance limits no longer apply
ja: 代替パフォーマンス制限は適用されなくなりました

source: Alternative performance limits now apply
ja: 代替パフォーマンス制限が適用されるようになりました

source: All threads finished
ja: すべてのスレッドが終了しました

source: Thread #
ja: 糸 ＃

source: Downloading:
ja: ダウンロード中:

source: Downloads complete (or stopped)
ja: ダウンロードが完了（または停止）

source: Halting all workers
ja: すべての労働者の停止

source: Join and collect threads
ja: スレッドに参加して収集する

source: Job complete
ja: 仕事完了

source: Worker now available again
ja: 作業員が再び利用可能になりました

source: Assigned job:
ja: 割り当てられた仕事:

source: Tartube is restarting a stalled download
ja: Tartubeは停止したダウンロードを再開しています

source: Checking RSS feed
ja: RSSフィードを確認しています

source: Cannot download videos in a private folder
ja: プライベートフォルダ内のビデオをダウンロードできない

source: Unrecognised download item ID
ja: 認識されないダウンロードアイテムID

source: Download did not start
ja: ダウンロードが開始されませんでした

source: Child process exited with non-zero code: {}
ja: 子プロセスはゼロ以外のコードで終了しました: {}

source: This video has a URL that points to a channel or a playlist, not a video
ja: この動画のURLは動画ではなく、チャンネルまたは再生リストを指しています

source: Simulated download of:
ja: シミュレーションダウンロード:

source: Simulated download of video with unprintable characters
ja: 印刷できない文字を含むビデオの模擬ダウンロード

source: Please reinstall/update your downloader
ja: ダウンローダーを再インストール/更新してください

source: Invalid timestamps in temporary buffer
ja: 一時バッファ内のタイムスタンプが無効です

source: No timestamps defined in video's timestamp list
ja: ビデオのタイムスタンプ リストにタイムスタンプが定義されていません

source: FAILED: Can't create the destination folder either because a folder with the same name already exists, or because new folders can't be added to the parent folder
ja: 失敗: 同じ名前のフォルダがすでに存在するか、新しいフォルダを親フォルダに追加できないため、宛先フォルダを作成できません。

source: FAILED: Cannot create temporary directory
ja: 失敗: 一時ディレクトリを作成できません

source: FAILED: Clip download did not start
ja: 失敗: クリップのダウンロードが開始されませんでした

source: FAILED: Child process exited with non-zero code: {}
ja: 失敗: 子プロセスがゼロ以外のコードで終了しました: {}

source: No slices defined in video's slice list
ja: ビデオのスライス リストにスライスが定義されていません

source: FAILED: One or more clips were not downloaded
ja: 失敗: 1 つ以上のクリップがダウンロードされませんでした

source: FAILED: Can't concatenate clips
ja: 失敗: クリップを連結できません

source: FAILED: Clips were concatenated, but could not move the output file out of the temporary directory
ja: 失敗: クリップは連結されましたが、出力ファイルを一時ディレクトリから移動できませんでした

source: Failed to copy the original video's thumbnail
ja: 元の動画のサムネイルをコピーできませんでした

source: FAILED: Can't create a temporary folder for video clips
ja: 失敗: ビデオクリップ用の一時フォルダを作成できません

source: FAILED: Can't create a temporary folder for video slices
ja: 失敗: ビデオスライス用の一時フォルダを作成できません

source: Tartube is starting the livestream download
ja: Tartubeはライブストリームのダウンロードを開始しています

source: Invalid livestream download mode
ja: ライブストリームのダウンロードモードが無効です

source: Incomplete livestream download detected; removing the .part component from the output file
ja: 不完全なライブストリームのダウンロードが検出されました。出力ファイルから .part コンポーネントを削除します。

source: Incomplete livestream download detected; to complete the download, right-click the video and select 'Finalise livestream'
ja: ライブストリームのダウンロードが不完全であることが検出されました。ダウンロードを完了するには、ビデオを右クリックして「ライブストリームを終了」を選択してください。

source: Failed to download the .m3u manifest
ja: .m3uマニフェストのダウンロードに失敗しました

source: Downloaded the .m3u manifest, now downloading the livestream...
ja: .m3u マニフェストをダウンロードしました。現在、ライブストリームをダウンロードしています...

source: English
ja: 英語

source: Chinese (Traditional)
ja: 中国語（繁体字）

source: Dutch
ja: オランダ語

source: French
ja: フランス語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Russian
ja: ロシア

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Tamil
ja: タミル語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: weeks
ja: 数週間

source: years
ja: 年

source: Every day
ja: 毎日

source: Weekdays
ja: 平日

source: Weekends
ja: 週末

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: All Videos
ja: すべてのビデオ

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Favourite Videos
ja: お気に入りの動画

source: Livestreams
ja: ライブストリーム

source: Missing Videos
ja: 見つからない動画

source: New Videos
ja: 新しいビデオ

source: Recent Videos
ja: 最近のビデオ

source: Waiting Videos
ja: 待機中のビデオ

source: Temporary Videos
ja: 一時的なビデオ

source: Unsorted Videos
ja: 未分類の動画

source: Video Clips
ja: ビデオクリップ

source: Update using default youtube-dl path
ja: デフォルトの youtube-dl パスを使用して更新する

source: Update using local youtube-dl path
ja: ローカルの youtube-dl パスを使用して更新する

source: Update using custom youtube-dl path
ja: カスタム youtube-dl パスを使用して更新する

source: Update using pip
ja: pipを使って更新する

source: Update using pip (use --no-dependencies option)
ja: pip を使用して更新する（--no-dependencies オプションを使用）

source: Update using pip (omit --user option)
ja: pip を使用して更新する（--user オプションを省略）

source: Update using pip3
ja: pip3を使用して更新する

source: Update using pip3 (use --no-dependencies option)
ja: pip3 を使用して更新する（--no-dependencies オプションを使用）

source: Update using pip3 (omit --user option)
ja: pip3 を使用して更新する（--user オプションを省略）

source: Update using pipx (recommended, force install)
ja: pipx を使用して更新する（推奨、強制インストール）

source: Update using pipx (force install, use --no-dependencies)
ja: pipx を使用して更新します (強制インストール、--no-dependencies を使用)

source: Update using pipx (upgrade existing install)
ja: pipx を使用して更新する（既存のインストールをアップグレードする）

source: Update using PyPI youtube-dl path
ja: PyPI youtube-dl パスを使用して更新する

source: Windows 32-bit update (recommended)
ja: Windows 32ビットアップデート（推奨）

source: Windows 32-bit update (use --no-dependencies option)
ja: Windows 32 ビット アップデート (--no-dependencies オプションを使用)

source: Windows 64-bit update (recommended)
ja: Windows 64ビットアップデート（推奨）

source: Windows 64-bit update (use --no-dependencies option)
ja: Windows 64 ビット アップデート (--no-dependencies オプションを使用)

source: youtube-dl updates are disabled
ja: youtube-dl の更新が無効になっています

source: Queued
ja: キュー

source: Not started
ja: 開始されていません

source: Active
ja: アクティブ

source: Paused
ja: 一時停止

source: Completed
ja: 完了

source: Error
ja: エラー

source: Stalled
ja: 行き詰まった

source: Pre-processing
ja: 前処理

source: Concatenating
ja: 連結

source: Post-processing
ja: 後処理

source: Finished
ja: 終了した

source: Warning
ja: 警告

source: Already downloaded
ja: すでにダウンロード済み

source: Stopped
ja: 停止

source: Filesize abort
ja: ファイルサイズ中止

source: TRANSLATOR'S NOTE: ID refers to a video's unique ID on the website, e.g. on YouTube "CS9OO0S5w2k"
ja: 翻訳者注: IDはウェブサイト上の動画の固有IDを指します。例: YouTubeでは「CS9OO0S5w2k」

source: Title
ja: タイトル

source: Quality
ja: 品質

source: Autonumber
ja: 自動番号

source: Any format
ja: あらゆるフォーマット

source: Starting info operation, testing downloader with specified options
ja: 情報操作を開始し、指定されたオプションでダウンローダーをテストします

source: Starting info operation, fetching list of video/audio formats for '{0}'
ja: 情報操作を開始しています。'{0}' のビデオ/オーディオ形式のリストを取得しています

source: Starting info operation, fetching list of subtitles for '{0}'
ja: 情報操作を開始しています。'{0}' の字幕リストを取得しています

source: System process did not start
ja: システムプロセスが開始されませんでした

source: Info operation finished
ja: 情報操作が完了しました

source: Starting info operation, checking for new releases of Tartube
ja: 情報操作を開始し、Tartube の新しいリリースをチェックしています

source: Checking stable release...
ja: 安定版リリースを確認しています...

source: Ignoring invalid version
ja: 無効なバージョンを無視

source: Retrieved version:
ja: 取得したバージョン:

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Checking development release...
ja: 開発リリースを確認しています...

source: Child process did not start
ja: 子プロセスが起動しませんでした

source: channel
ja: チャネル

source: playlist
ja: プレイリスト

source: folder
ja: フォルダ

source: video
ja: ビデオ

source: TRANSLATOR'S NOTE: Source = video/channel/playlist URL
ja: 翻訳者注: ソース = 動画/チャンネル/再生リストのURL

source: Source:
ja: ソース：

source: Location:
ja: 位置：

source: Download destination:
ja: ダウンロード先:

source: unavailable
ja: 利用不可

source: Errors/Warnings
ja: エラー/警告

source: TRANSLATOR'S NOTE: WAITING = livestream not started, LIVE = livestream started
ja: 翻訳者注: WAITING = ライブ配信が開始されていません、LIVE = ライブ配信が開始されました

source: WAITING
ja: 待っている

source: LIVE
ja: ライブ

source: BLOCKED
ja: ブロックされました

source: Channel:
ja: チャネル：

source: Playlist:
ja: プレイリスト:

source: Folder:
ja: フォルダ：

source: File:
ja: ファイル：

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Starting refresh operation, analysing whole database
ja: 更新操作を開始し、データベース全体を分析しています

source: Starting refresh operation, analysing '{}'
ja: 更新操作を開始し、「{}」を分析しています

source: Refresh operation finished
ja: 更新操作が完了しました

source: Number of video files analysed:
ja: 分析されたビデオファイルの数:

source: Video files already in the database:
ja: データベースに既に存在するビデオ ファイル:

source: New videos found and added to the database:
ja: 新しいビデオが見つかり、データベースに追加されました:

source: Checking:
ja: チェック中：

source: Match:
ja: マッチ：

source: Non-match:
ja: 不一致:

source: New video:
ja: 新しいビデオ:

source: matched:
ja: 一致しました:

source: new:
ja: 新しい：

source: Missing:
ja: ない：

source: missing:
ja: ない：

source: Starting tidy operation, tidying up whole data directory
ja: 整理操作を開始し、データディレクトリ全体を整理します

source: Starting tidy operation, tidying up '{0}'
ja: 整理操作を開始し、'{0}' を整理しています

source: YES
ja: はい

source: NO
ja: いいえ

source: Check videos are not corrupted:
ja: ビデオが破損していないことを確認します:

source: Delete corrupted videos:
ja: 破損したビデオを削除します:

source: Check videos do/don't exist:
ja: ビデオが存在するかどうかを確認します:

source: Delete all video files:
ja: すべてのビデオファイルを削除します:

source: Delete other video/audio files:
ja: その他のビデオ/オーディオファイルを削除します。

source: Remove no_URL videos from database:
ja: データベースから no_URL ビデオを削除します:

source: Remove undownloaded duplicate videos from database:
ja: ダウンロードされていない重複ビデオをデータベースから削除します。

source: Delete downloader archive files:
ja: ダウンローダーのアーカイブ ファイルを削除します。

source: Move thumbnails into own folder:
ja: サムネイルを独自のフォルダーに移動します:

source: Delete all thumbnail files:
ja: すべてのサムネイルファイルを削除します:

source: Delete all .webp thumbnail files:
ja: すべての .webp サムネイル ファイルを削除します。

source: Convert .webp thumbnails to .jpg:
ja: .webp サムネイルを .jpg に変換します。

source: Move other metadata files into own folder:
ja: 他のメタデータ ファイルを独自のフォルダーに移動します。

source: Delete all description files:
ja: すべての説明ファイルを削除します:

source: Delete all metadata (JSON) files:
ja: すべてのメタデータ (JSON) ファイルを削除します。

source: Delete all annotation files:
ja: すべての注釈ファイルを削除します。

source: Convert .unknown_video file extensions to .mp4:
ja: .unknown_video ファイル拡張子を .mp4 に変換します。

source: Tidy operation finished
ja: 整理整頓作業完了

source: Corrupted videos found:
ja: 破損したビデオが見つかりました:

source: Corrupted videos deleted:
ja: 破損した動画は削除されました:

source: New video files detected:
ja: 新しいビデオファイルが検出されました:

source: Missing video files detected:
ja: 不足しているビデオファイルが検出されました:

source: Non-corrupted video files deleted:
ja: 破損していないビデオファイルが削除されました:

source: Other video/audio files deleted:
ja: 削除されたその他のビデオ/オーディオファイル:

source: No-URL videos removed from database:
ja: URL のない動画がデータベースから削除されました:

source: Undownloaded duplicate videos removed from database:
ja: ダウンロードされていない重複動画がデータベースから削除されました:

source: Downloader archive files deleted:
ja: ダウンローダーアーカイブファイルが削除されました:

source: Thumbnail files moved:
ja: サムネイル ファイルを移動しました:
